From now on, we’ll have no other status except being rivals.
Von nun an haben wir keinen anderen Status als den des Rivalen.
Hey.
Hey.
Everyone must have seen the rumors about Khun Aiwarin of Orienna
Jeder muss die Gerüchte über Khun Aiwarin von Orienna gehört haben
and Khun Maevika of Superior.
und Khun Maevika von Superior.
You can’t just accuse people without evidence.
Man kann Menschen nicht einfach ohne Beweise beschuldigen.
But in some cases, even suspicion alone can’t be ignored, right?
Aber in manchen Fällen kann man nicht einmal den Verdacht allein ignorieren, oder?
And if there’s clear evidence, we definitely can’t.
Und wenn es klare Beweise gibt, können wir das definitiv nicht.
No filming, please.
Bitte nicht filmen.
I won’t let you two off the hook.
Ich werde euch beide nicht aus der Verantwortung entlassen.
Cutting out another rival
Einen weiteren Rivalen ausschalten
means our chance of winning the bid goes up, sir.
bedeutet, dass unsere Chance , den Zuschlag zu erhalten, steigt, Sir.
- Perfect timing, I was just talking about, - Everyone.
- Perfektes Timing, ich habe gerade darüber gesprochen, - Alle.
Ai has something to announce.
Ai hat etwas anzukündigen.
After the bidding ends,
Nach dem Ende der Gebotsabgabe
I’ll be resigning from here.
Ich werde hiermit meinen Rücktritt erklären.
And moving to Boston.
Und der Umzug nach Boston.
I’ll have our staff
Ich werde unser Personal
who’ve been working with Bradley return to Thailand.
die mit Bradley zusammengearbeitet haben, kehren nach Thailand zurück.
I’ll take over the project myself.
Ich werde das Projekt selbst übernehmen.
Everyone, please leave the room.
Bitte verlassen Sie alle den Raum.
I need to talk to my daughter.
Ich muss mit meiner Tochter reden.
I won’t let you go anywhere.
Ich werde dich nirgendwo hingehen lassen.
You must stay here
Du musst hier bleiben
to run The Greater Duty Free.
um The Greater Duty Free zu betreiben.
Don’t be so sure, Dad.
Sei dir da nicht so sicher, Dad.
That Orienna would win the auction.
Dass Orienna die Auktion gewinnen würde.
Even if our rivals are fewer.
Auch wenn unsere Rivalen weniger sind.
Or we think we’ve got the edge over Superior.
Oder wir glauben, wir hätten Superior die Nase vorn.
It doesn’t mean we’ll always win.
Das bedeutet nicht, dass wir immer gewinnen werden.
Don’t forget.
Nicht vergessen.
In every competition.
In jedem Wettbewerb.
There’s always a surprise waiting.
Es wartet immer eine Überraschung.
Ai thinks Dad should brace for it.
Ai meint, Papa sollte sich darauf gefasst machen.
I said no.
Ich sagte nein.
No means no.
Nein heißt nein.
Even if Orienna doesn’t win the auction.
Auch wenn Orienna die Auktion nicht gewinnt.
I won’t allow you to go anywhere.
Ich werde dir nicht erlauben, irgendwohin zu gehen.
But Ai will go.
Aber Ai wird gehen.
And if Dad won’t let me.
Und wenn Papa es mir nicht erlaubt.
Then just take my life instead.
Dann nimm stattdessen einfach mein Leben.
Because it’s the only thing I have left.
Weil es das Einzige ist, was mir noch bleibt.
Other than that.
Abgesehen davon.
I’ve got nothing left for you, Dad.
Ich habe nichts mehr für dich, Papa.
Hey you!
Hallo du!
What kind of driving is that? Were you even watching the road?
Was ist das für eine Fahrweise? Hast du überhaupt auf die Straße geachtet?
Sorry, Khun. I was picking things up, I didn’t pay attention.
Entschuldige, Khun. Ich habe Dinge aufgeschnappt und nicht aufgepasst.
Does your car even have insurance?
Ist Ihr Auto überhaupt versichert?
Hold on a sec.
Warte eine Sekunde.
- My insurance just expired. - Huh?
- Meine Versicherung ist gerade abgelaufen. - Hä?
Then I’ll just cover my car myself.
Dann decke ich mein Auto einfach selbst ab.
- And you handle your own car. - How could you say that?
- Und Sie kümmern sich selbst um Ihr Auto. - Wie können Sie das sagen?
Give me your number first.
Gib mir zuerst deine Nummer.
You.
Du.
Here.
Hier.
What’s this?
Was ist das?
Hey.
Hey.
(Calling. What’s wrong?)
(Ruft an. Was ist los?)
Nothing. I woke up, you were gone, so I called.
Nichts. Ich bin aufgewacht, du warst weg, also habe ich angerufen.
But I get it, you probably don’t want to talk.
Aber ich verstehe, Sie möchten wahrscheinlich nicht reden.
(Nothing. I woke up, you were gone, so I called. But I get it, you probably don’t want to talk.)
(Nichts. Ich bin aufgewacht, du warst weg, also habe ich angerufen. Aber ich verstehe, du willst wahrscheinlich nicht reden.)
(Why would you think that?)
(Warum sollten Sie das denken?)
Because we broke up.
Weil wir uns getrennt haben.
(Because we broke up.)
(Weil wir uns getrennt haben.)
(Do you want to meet tonight? We could clear things up.)
(Möchtest du dich heute Abend treffen? Wir könnten die Dinge klären.)
Where?
Wo?
(Where?)
(Wo?)
Delete the chat.
Löschen Sie den Chat.
Block the account.
Sperren Sie das Konto.
So they can’t reach you.
Sie können Sie also nicht erreichen.
Okay.
Okay.
Here.
Hier.
A new phone to replace the one you lost.
Ein neues Telefon als Ersatz für das verlorene.
Thanks, P'G.
Danke, P’G.
As for the data Khun Mae back up on cloud.
Was die Daten betrifft, sichert Khun Mae sie in der Cloud.
I already pulled it all back.
Ich habe bereits alles zurückgezogen.
Anything you didn’t back up.
Alles, was Sie nicht gesichert haben.
It’s gone with the phone.
Es ist mit dem Telefon weg.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Well
Also
The chat with Aiwarin’s account is gone.
Der Chat mit Aiwarins Konto ist weg.
Mae, you’re sure you didn’t delete it yourself?
Mae, bist du sicher, dass du es nicht selbst gelöscht hast?
I’m sure, P'G.
Ich bin sicher, P'G.
Even though Mae broke up with her.
Obwohl Mae mit ihr Schluss gemacht hat.
It doesn’t mean I’d cut her out of my life.
Das heißt nicht, dass ich sie aus meinem Leben streichen würde.
Or maybe that thief.
Oder vielleicht dieser Dieb.
P'G.
P'G.
Mae’s worried.
Mae macht sich Sorgen.
Something bad must’ve happened.
Es muss etwas Schlimmes passiert sein.
Hello.
Hallo.
(Yam) Hey, where’s Khun Aiwarin?
(Yam) Hey, wo ist Khun Aiwarin?
Why?
Warum?
Just tell me first.
Sag es mir einfach zuerst.
She should be on her way.
Sie sollte auf dem Weg sein.
Heard she’s meeting your boss to clear things up.
Ich habe gehört, sie trifft sich mit Ihrem Chef, um die Sache zu klären.
- Your boss asked to see Ai. - No, P'G!
- Ihr Chef wollte Ai sprechen. - Nein, P'G!
So they set it up for tonight.
Also haben sie es für heute Abend geplant.
At the seaside resort.
Im Seebad.
Yam, can I have Khun Ai’s number?
Yam, kann ich Khun Ais Nummer haben?
Sure.
Sicher.
But Khun Mae doesn’t have Khun Ai’s number?
Aber Khun Mae hat Khun Ais Nummer nicht?
Don’t ask more, just send it first.
Fragen Sie nicht weiter, senden Sie es einfach zuerst.
Alright.
In Ordnung.
Got it.
Habe es.
Sorry.
Entschuldigung.
- Sorry, the number you dialed cannot be - Not connecting, P’G.
- Entschuldigung, die von Ihnen gewählte Nummer kann nicht - Keine Verbindung, P'G.
Maybe she’s on a plane.
Vielleicht ist sie in einem Flugzeug.
Khun Mae, wait.
Khun Mae, warte.
Mae has to rush to him, P’G.
Mae muss zu ihm eilen, P'G.
Please handle the flight ticket for Mae.
Bitte kümmern Sie sich um das Flugticket nach Mae.
Rachen.
Rachen.
Where’s Maevika?
Wo ist Maevika?
No need to waste time asking.
Sie müssen keine Zeit mit Fragen verschwenden.
She’s not here.
Sie ist nicht hier.
The one you’ve been chatting with
Derjenige, mit dem du gechattet hast
it was me.
ich war es.
I still remember.
Ich erinnere mich noch.
The day you told me so confidently you were smart.
Der Tag, an dem du mir so selbstbewusst gesagt hast, dass du schlau bist.
I’d say today you’re dead wrong.
Ich würde heute sagen, dass Sie völlig falsch liegen.
Because standing here now
Denn jetzt hier zu stehen
just proves you’re stupid.
beweist nur, dass du dumm bist.
And the fact you could expose me
Und die Tatsache, dass du mich bloßstellen könntest
both in Boston and The Greater
sowohl in Boston als auch im Großraum
I just slipped, that’s all.
Ich bin nur ausgerutscht, das ist alles.
Today I’ll show you.
Heute zeige ich es Ihnen.
Someone like me won’t slip for someone like you again.
Jemand wie ich wird sich bei jemandem wie dir nicht noch einmal verlieben.
- Where are you going? - Let go, let me go!
- Wohin gehst du? - Lass los, lass mich gehen!
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
I’ll make you live in nightmares forever.
Ich werde dafür sorgen, dass du für immer in Albträumen lebst.
Pathetic.
Erbärmlich.
That’s all you’ve got?
Das ist alles, was Sie haben?
Why not just kill me then?
Warum bringst du mich dann nicht einfach um?
- Don’t you dare me. - I’m not daring.
- Fordern Sie mich nicht heraus. - Ich traue mich nicht.
Because if I don’t die
Denn wenn ich nicht sterbe
I’ll come back for you again.
Ich werde wiederkommen, um dich zu holen.
And then you’ll come back for me.
Und dann kommst du zurück, um mich zu holen.
Yeah, to you
Ja, zu dir
I might look dumb.
Ich sehe vielleicht dumm aus.
But to me
Aber für mich
you’re downright stupid.
du bist einfach nur dumm.
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
- I said open! - No!
- Ich sagte: Öffnen! - Nein!
- Eat it, swallow it. - No.
- Iss es, schluck es. - Nein.
Eat.
Essen.
What did you put in the wine?
Was hast du in den Wein getan?
Something that’ll make you
Etwas, das Sie
submit to me.
unterwirf dich mir.
A woman who loves women, like you
Eine Frau, die Frauen liebt, wie du
If a clip leaks of you with a guy
Wenn ein Clip von dir mit einem Typen durchsickert
- Where you going? - Let go.
- Wohin gehst du? - Lass los.
- Where? Get back here. - Let me go!
- Wo? Komm zurück. - Lass mich gehen!
Think you’re so tough?
Denkst du, du bist so hart?
Your life had to run into me.
Dein Leben musste in mich hineinlaufen.
Khun Ai!
WHO!
Rachen!
Rachen!
Let Aiwarin go right now!
Lass Aiwarin sofort gehen!
Hurry!
Beeil dich!
Or I’ll shoot you.
Oder ich erschieße dich.
Khun Mae.
Khun Mae.
Khun Ai.
Khun Ai.
Don’t.
Nicht.
Khun Mae.
Khun Mae.
Think you’re both so strong?
Denkt ihr, ihr seid beide so stark?
Then die together.
Dann sterbt gemeinsam.
Stop! Drop your weapon.
Halt! Lass deine Waffe fallen.
I said drop it!
Ich sagte, lass es fallen!
Don’t!
Nicht!
Let’s go to the hospital.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
- No. - Please, go.
- Nein. - Bitte, geh.
No.
NEIN.
You need to stay conscious.
Sie müssen bei Bewusstsein bleiben.
But I can’t hold on.
Aber ich kann nicht durchhalten.
You’re like this
Du bist so
because he drugged you.
weil er dich unter Drogen gesetzt hat.
Khun Ai.
Khun Ai.
Stay with me.
Bleib bei mir.
Khun Ai, focus.
Khun Ai, konzentrier dich.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Khun Ai.
Khun Ai.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
It’s okay now.
Jetzt ist es okay.
Khun Mae is right here.
Khun Mae ist genau hier.
And you, Khun Mae?
Und du, Khun Mae?
Does it hurt?
Tut es weh?
Yeah, it hurts.
Ja, es tut weh.
But not as bad as you, Khun Ai.
Aber nicht so schlimm wie du, Khun Ai.
Rachen dared go this far?
Rachen hat es gewagt, so weit zu gehen?
Yes, Dad.
Ja, Papa.
But
Aber
you don’t need to worry anymore.
Sie brauchen sich keine Sorgen mehr zu machen.
Mae and Aiwarin are safe now.
Mae und Aiwarin sind jetzt in Sicherheit.
Then hurry and come back.
Dann beeil dich und komm zurück.
I’ll send word to Khun Attawit.
Ich werde Khun Attawit Bescheid geben.
I believe once he knows
Ich glaube, wenn er es einmal weiß
he’ll worry about his daughter too.
er wird sich auch um seine Tochter Sorgen machen.
Yes, Dad.
Ja, Papa.
I’m such a mess.
Ich bin so ein Wrack.
All this time I thought
Die ganze Zeit dachte ich
I could handle someone like him.
Mit jemandem wie ihm könnte ich klarkommen.
But in the end
Aber am Ende
I almost fell for it.
Ich wäre fast darauf hereingefallen.
Don’t beat yourself up.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
The reason you slipped
Der Grund, warum du ausgerutscht bist
was because you thought you’d see me.
war, weil du dachtest, du würdest mich sehen.
Stop blaming yourself, okay?
Hör auf, dir selbst die Schuld zu geben, okay?
Everything will pass soon.
Alles wird bald vorübergehen.
Tomorrow morning we’ll head back to Bangkok.
Morgen früh geht es zurück nach Bangkok.
I’ll take you home myself.
Ich bringe dich selbst nach Hause.
Why home?
Warum nach Hause?
You should have someone with you.
Sie sollten jemanden bei sich haben.
In case there are side effects from the drug.
Falls das Medikament Nebenwirkungen hat.
Just drop me at Orienna.
Setzen Sie mich einfach bei Orienna ab.
I can take care of myself.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
You don’t want to see anyone yet, do you?
Du willst doch noch niemanden sehen, oder?
Then stay with me for now.
Dann bleiben Sie vorerst bei mir.
Once you feel better
Sobald Sie sich besser fühlen
we can go our own ways.
wir können unsere eigenen Wege gehen.
(How are you? I know everything now.)
(Wie geht es dir? Ich weiß jetzt alles.)
Get some rest.
Ruh dich aus.
Can we stay together a bit?
Können wir ein bisschen zusammenbleiben?
(I’ll go prep food. When you wake, wash up and change.) (Mae)
(Ich gehe Essen vorbereiten. Wenn du aufwachst, wasch dich und zieh dich um.) (Mae)
Your skin is so beautiful.
Deine Haut ist so schön.
Glowing, radiant, so fresh.
Strahlend, leuchtend, so frisch.
Yours is beautiful too.
Deins ist auch wunderschön.
Not just beautiful
Nicht nur schön
it smells good too.
es riecht auch gut.
Khun Ai.
Khun Ai.
Eat plenty, okay?
Iss viel, okay?
Orange juice for a beauty like Khun Ai.
Orangensaft für eine Schönheit wie Khun Ai.
How are you, dear?
Wie geht es dir mein lieber?
Must’ve been such a shock.
Das muss ein solcher Schock gewesen sein.
(Hello.)
(Hallo.)
No need to worry anymore.
Sie brauchen sich keine Sorgen mehr zu machen.
I’ve already had it taken care of.
Ich habe mich bereits darum gekümmert.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Mae.
Es gibt.
- Yes? - Come here.
- Ja? - Komm her.
We haven’t settled this yet.
Das haben wir noch nicht geklärt.
I’m sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
You know it’s just the two of us, right?
Du weißt, dass wir nur zu zweit sind, oder?
You know that?
Weißt du das?
Yes, I know.
Ja, ich weiß.
Ai went inside the house.
Ai ging ins Haus.
She said
Sie sagte
you were at the company early this morning.
Sie waren heute früh in der Firma.
How are things?
Wie geht's?
Are you hurt anywhere?
Sind Sie irgendwo verletzt?
Do you really care about me, Dad?
Liegt es dir wirklich an mir, Papa?
Or are you just acting?
Oder spielst du nur Theater?
What are you saying?
Was sagst du?
You’re my daughter.
Du bist meine Tochter.
I’m asking
Ich frage
because you’ve never done this before.
weil Sie das noch nie zuvor getan haben.
Ever since I was little,growing up
Seit ich klein war, aufgewachsen
no matter what I went through
egal was ich durchgemacht habe
you always said
du hast immer gesagt
I had to get back up on my own.
Ich musste alleine wieder aufstehen.
Not once
Nicht einmal
did you ever hug or comfort me.
hast du mich jemals umarmt oder getröstet?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Being a father
Vater sein
raising a daughter alone
eine Tochter alleine großziehen
it’s never been easy, Aiwarin.
es war nie einfach, Aiwarin.
Everything I did
Alles, was ich getan habe
it was because I believed
es war, weil ich glaubte
it was the best for you.
es war das Beste für dich.
It may not have been the way you wanted.
Es war vielleicht nicht so, wie Sie es wollten.
But trust me
Aber vertrau mir
I never wished you harm.
Ich habe dir nie etwas Böses gewünscht.
I have something to ask you, Dad.
Ich muss dich etwas fragen, Papa.
Where’s my mother?
Wo ist meine Mutter?
Please tell me, Dad.
Bitte sag es mir, Papa.
Maybe your answer
Vielleicht Ihre Antwort
could unlock something for me.
könnte etwas für mich freischalten.
Your mother
Ihre Mutter
she had someone else.
sie hatte jemand anderen.
But in the end
Aber am Ende
she chose not to be with us.
Sie hat sich entschieden, nicht bei uns zu sein.
It was her choice.
Es war ihre Entscheidung.
Not mine.
Nicht meins.
But all of that
Aber all das
it was my fault.
Es war meine Schuld.
I gave too much of myself to work.
Ich habe zu viel von mir selbst in die Arbeit gesteckt.
And forgot about the ones behind me.
Und ich habe die hinter mir vergessen.
Then why didn’t you tell me?
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
I didn’t want you to hate your mother.
Ich wollte nicht, dass du deine Mutter hasst.
Like I said
Wie ich sagte
it was my fault.
Es war meine Schuld.
I drove her to that decision.
Ich habe sie zu dieser Entscheidung getrieben.
So you carried all this pain alone?
Sie haben diesen ganzen Schmerz also allein ertragen?
See?
Sehen?
I told you being me isn’t easy.
Ich habe dir gesagt, dass es nicht einfach ist, ich zu sein.
I’m sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
If I had known
Wenn ich gewusst hätte
I would’ve understood you more.
Ich hätte dich besser verstanden.
And I’m sorry to you too.
Und es tut mir auch für Sie leid.
I may not have been a good father.
Ich war vielleicht kein guter Vater.
I kept thinking the only way
Ich dachte immer, der einzige Weg
to keep you from hurting like I did
um dich davor zu bewahren, so zu leiden wie ich
was for you to be strong.
war für dich, stark zu sein.
Give me a chance.
Gib mir eine Chance.
I want to change.
Ich möchte mich ändern.
It may not happen right away.
Es kann sein, dass es nicht sofort passiert.
But I’ll try.
Aber ich werde es versuchen.
Dad
Papa
I have something important to tell you.
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges sagen.
(Auction Participants) (Orienna Company) (Superior Company)
(Auktionsteilnehmer) (Orienna Company) (Superior Company)
(Main Duty Free Products)
(Wichtigste zollfreie Produkte)
(Premium Product Zone) (Promotional Support)
(Premium-Produktzone) (Werbeunterstützung)
(Auction Result Announcement Day)
(Tag der Bekanntgabe der Auktionsergebnisse)
First, I’d like to thank everyone
Zunächst möchte ich allen danken
for honoring us with your presence
dafür, dass Sie uns mit Ihrer Anwesenheit beehren
as witnesses of
als Zeugen von
the auction result
das Auktionsergebnis
for The Greater Duty Free today.
für The Greater Duty Free heute.
The committee has carefully reviewed
Der Ausschuss hat sorgfältig geprüft
the operational plans,
die Einsatzpläne,
project models, and final proposals
Projektmodelle und endgültige Vorschläge
from all participants.
von allen Teilnehmern.
And the winner of The Greater Duty Free project
Und der Gewinner des Greater Duty Free-Projekts
goes to
geht zu
Orienna Group Company Limited.
Orienna Group Company Limited.
At the final meeting
Beim Abschlusstreffen
I intended to leak our numbers
Ich hatte vor, unsere Nummern durchsickern zu lassen
to Maevika.
nach Maevika.
On behalf of The Greater’s committee
Im Namen des Greater-Komitees
may I ask one question?
darf ich eine Frage stellen?
Since I already placed ten percent
Da ich bereits zehn Prozent
- what benefits will we receive? - Excuse me a moment.
- Welche Leistungen erhalten wir? - Entschuldigen Sie mich einen Moment.
I understand.
Ich verstehe.
You probably think
Sie denken wahrscheinlich
the number we’re submitting
die Nummer, die wir übermitteln
is too high, right?
ist zu hoch, oder?
But this figure
Aber diese Zahl
isn’t just about beating Superior
geht es nicht nur darum, Superior zu schlagen
or any other competitors.
oder andere Wettbewerber.
It’s a declaration that
Es ist eine Erklärung, dass
Orienna
Orienna
is ready to run this concession.
ist bereit, diese Konzession durchzuführen.
Therefore
daher
thirty billion
dreißig Milliarden
is the most suitable figure.
ist die am besten geeignete Zahl.
If they knew
Wenn sie wüssten
they would’ve raised their number.
sie hätten ihre Zahl erhöht.
Just like when we learned theirs.
Genau wie damals, als wir ihre lernten.
Therefore
daher
we probably wouldn’t have won anyway.
wir hätten wahrscheinlich sowieso nicht gewonnen.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
But I don’t want to win by dirty means.
Aber ich möchte nicht mit schmutzigen Mitteln gewinnen.
I’ve made my decision, Dad.
Ich habe meine Entscheidung getroffen, Papa.
I’ll stick with the original number.
Ich bleibe bei der ursprünglichen Nummer.
Khun Mae, may I have an interview?
Khun Mae, kann ich ein Interview haben?
No interviews. No.
Keine Interviews. Nein.
- Khun Mae, - Let me handle this.
- Khun Mae, - Überlass das mir.
That’s enough.
Das ist genug.
- Khun Ai, - What made your company grow so big?
- Khun Ai, - Was hat Ihr Unternehmen so groß werden lassen?
What’s going on?
Was ist los?
Khun Mae!
Khun Mae!
Why didn’t you change the figure
Warum hast du die Figur nicht geändert?
so you could win?
damit du gewinnen kannst?
I purposely
Ich habe absichtlich
let you know Orienna’s number.
Ich gebe Ihnen Oriennas Nummer bekannt.
What?
Was?
You mean
Was meinen Sie
the phone call that day
der Anruf an diesem Tag
you did it on purpose?
hast du es mit Absicht gemacht?
What kind of person are you really?
Was für ein Mensch sind Sie wirklich?
Playing dirty with me
Spiel schmutzig mit mir
right up to the last second?
bis zur letzten Sekunde?
I never thought of it as playing dirty.
Ich habe es nie als unfaires Spiel empfunden.
I did it because
Ich habe es getan, weil
I just felt guilty.
Ich fühlte mich einfach schuldig.
For stealing secrets from you.
Weil er Ihnen Geheimnisse gestohlen hat.
I just wanted to make it right.
Ich wollte es einfach richtig machen.
Wouldn’t it have been easier
Wäre es nicht einfacher gewesen
if you never started it at all?
wenn Sie es nie angefangen haben?
And know this
Und wissen Sie dies
Aiwarin.
Die Aiwarin.
I
ICH
never gained anything from that bug.
habe durch diesen Fehler nie etwas gewonnen.
The only reason I kept it
Der einzige Grund, warum ich es behalten habe
was because I just wanted to hear your voice.
war, weil ich einfach deine Stimme hören wollte.
To feel like
Lust haben
you were close to me all the time.
du warst die ganze Zeit in meiner Nähe.
That’s all.
Das ist alles.
Khun Ai, any words to share
Khun Ai, hast du irgendwelche Worte für uns?
on Orienna winning this bid?
dass Orienna diese Ausschreibung gewinnt?
As the leader of Orienna
Als Anführer von Orienna
I don’t see this win
Ich sehe diesen Sieg nicht
as just our company’s victory.
als den Sieg unseres Unternehmens.
It’s also an opportunity
Es ist auch eine Chance
to create jobs.
um Arbeitsplätze zu schaffen.
To build collaborations.
Um Kooperationen aufzubauen.
To foster cooperation
Förderung der Zusammenarbeit
among the new generation.
unter der neuen Generation.
with vision,
mit Weitblick,
and ideas different from the older generation.
und andere Ideen als die ältere Generation.
Who do you mean, Khun Ai?
Wen meinst du, Khun Ai?
Myself and Khun Maevika,
Ich und Khun Maevika,
the leader of Superior.
der Anführer von Superior.
I hereby declare
Hiermit erkläre ich
that as Orienna,
dass als Orienna,
the winner of this auction,
der Gewinner dieser Auktion,
we invite Superior
Wir laden Superior ein
to be our strategic partner, (A strategic partner is someone you team up)
unser strategischer Partner zu sein (Ein strategischer Partner ist jemand, mit dem Sie ein Team bilden)
developing this concession together. (with to create shared benefits, instead of competing against each other.)
diese Konzession gemeinsam zu entwickeln. (um gemeinsame Vorteile zu schaffen, anstatt miteinander zu konkurrieren.)
But Khun Ai and Khun Mae
Aber Blut kommt und Blut kommt
there were rumors of a secret deal.
Es gab Gerüchte über einen geheimen Deal.
Won’t this raise questions about your relationship again?
Wird dies nicht erneut Fragen zu Ihrer Beziehung aufwerfen?
- That’s right. - You’re not worried?
- Das stimmt. - Du machst dir keine Sorgen?
- Not afraid? - No.
- Keine Angst? - Nein.
Will this be okay, Khun Ai?
Wird das in Ordnung sein, Khun Ai?
I’m not afraid.
Ich habe keine Angst.
Because no matter the questions
Denn egal, welche Fragen
the answer remains the same.
die Antwort bleibt dieselbe.
It isn’t true.
Das stimmt nicht.
What matters between Mae and me
Was zwischen Mae und mir wichtig ist
comes from sincerity.
kommt von Aufrichtigkeit.
There are no hidden benefits.
Es gibt keine versteckten Vorteile.
(P’G)
(P'G)
Yes, P’G.
Ja, P’G.
Khun Mae.
Khun Mae.
It’s me, Yam.
Ich bin’s, Yam.
The reason Khun Ai had to steal from you
Der Grund, warum Khun Ai dich bestehlen musste
was because her father ordered it.
war, weil ihr Vater es befohlen hatte.
Khun Ai never wanted to betray you.
Khun Ai wollte dich nie verraten.
She had to.
Sie musste.
Out of necessity.
Aus der Not heraus.
If she hadn’t
Wenn sie nicht
many others would’ve suffered.
viele andere hätten gelitten.
Khun Ai had no choice and it hurt her deeply.
Khun Ai hatte keine Wahl und es verletzte sie zutiefst.
Because she knew
Weil sie wusste
what she did
was sie getan hat
was hurting the one she loved.
verletzte den Menschen, den sie liebte.
If you love Khun Ai too
Wenn Sie Khun Ai auch lieben
please talk to her with your heart.
Bitte sprechen Sie mit Ihrem Herzen mit ihr.
Not with anger.
Nicht vor Wut.
That way no one else will suffer from this.
Auf diese Weise muss niemand sonst darunter leiden.
I hope I’ve helped them a little.
Ich hoffe, ich konnte ihnen ein wenig helfen.
I don’t know.
Ich weiß nicht.
Maybe this is all I can do.
Vielleicht ist das alles, was ich tun kann.
The rest is up to them.
Der Rest liegt bei ihnen.
Why?
Warum?
Why didn’t you ever tell me before
Warum hast du mir nie vorher gesagt
that you were forced into so many things?
dass Sie zu so vielen Dingen gezwungen wurden?
I didn’t see what good it would do.
Ich habe nicht gesehen, was es bringen würde.
Because whether I was forced
Denn ob ich gezwungen wurde
or I chose to
oder ich habe mich entschieden
I still did it.
Ich habe es trotzdem getan.
So
Also
what’s past, let it be past.
was vergangen ist, lass es vergangen sein.
Just let it go.
Lass es einfach los.
Back when we were kids
Damals, als wir Kinder waren
you might not even remember.
Sie erinnern sich vielleicht nicht einmal daran.
We once competed pitching ideas for a school event.
Wir haben einmal an einem Ideenwettbewerb für eine Schulveranstaltung teilgenommen.
And you beat me.
Und du hast mich geschlagen.
I was
Ich war
so bitter about it.
so verbittert darüber.
And ever since then
Und seitdem
I kept thinking that if I saw you again
Ich dachte immer, wenn ich dich wiedersehe
I’d get my payback.
Ich würde mich rächen.
And when I found out
Und als ich herausfand
I’d be competing against you in the auction
Ich würde bei der Auktion gegen Sie antreten
I told myself right then,
Ich sagte mir sofort:
this was it.
das war es.
This was my chance
Das war meine Chance
to finally get back at you.
um es dir endlich heimzuzahlen.
I was going to beat you.
Ich wollte dich schlagen.
And I’d never lose to you again.
Und ich würde nie wieder gegen dich verlieren.
But you know what?
Aber wissen Sie was?
But when I finally met you
Aber als ich dich endlich traf
I lost to you from day one.
Ich habe vom ersten Tag an gegen dich verloren.
I love you, Aiwarin.
Ich liebe dich, Aiwarin.
I fell in love
Ich verliebte mich in
with the one I was supposed to fight.
mit dem, gegen den ich kämpfen sollte.
Why wouldn’t I remember you?
Warum sollte ich mich nicht an dich erinnern?
I’ve been waiting for the day to see you again too.
Ich habe auch auf den Tag gewartet , an dem ich dich wiedersehe.
All in favor of Aiwarin’s idea, raise your hand.
Alle, die Aiwarins Idee befürworten, heben die Hand.
So, we’ll go with Aiwarin’s idea.
Also folgen wir Aiwarins Idee.
Watch me.
Schau mir zu.
If I get the chance, I’ll get back at you.
Wenn ich die Gelegenheit dazu bekomme, melde ich mich bei Ihnen.
Hurry and do it.
Beeil dich und tu es.
I’ll be waiting.
Ich werde warten.
To you
Zu dir
I may have been an enemy.
Ich könnte ein Feind gewesen sein.
But to me
Aber für mich
you’re the only one in my heart.
du bist der Einzige in meinem Herzen.
And maybe that’s why
Und vielleicht ist das der Grund
I never dated anyone else.
Ich bin nie mit jemand anderem ausgegangen.
If it wasn’t you.
Wenn du es nicht warst.
From now on
Von jetzt an
we don’t have to compete anymore.
wir müssen nicht mehr konkurrieren.
We’ll work together.
Wir werden zusammenarbeiten.
I already announced to everyone
Ich habe es allen bereits angekündigt
that I’ll invite Superior.
dass ich Superior einladen werde.
to be our strategic partner.
unser strategischer Partner zu sein.
Thank you.
Danke schön.
But
Aber
I don’t want success
Ich will keinen Erfolg
that comes under someone else’s shadow.
das in den Schatten eines anderen tritt.
I’d rather achieve it on my own.
Ich möchte es lieber alleine schaffen.
Don’t forget, though.
Aber vergessen Sie es nicht.
Even if this auction is over
Auch wenn diese Auktion vorbei ist
Orienna and Superior
Orienna und Superior
will still be rivals.
werden weiterhin Rivalen sein.
So sooner or later
Also früher oder später
we may face off like this again.
Vielleicht stehen wir uns noch einmal so gegenüber.
Hey, you.
Hallo du.
Sounds like
Klingt wie
you’re breaking up with me again.
du machst schon wieder mit mir Schluss.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
It’s okay.
Es ist okay.
You can break up with me
Du kannst mit mir Schluss machen
but I can’t break up with you.
aber ich kann nicht mit dir Schluss machen.
I’ll keep loving you the same.
Ich werde dich weiterhin genauso lieben.
And no matter what happens
Und egal was passiert
I’ll keep waiting for you.
Ich werde weiter auf dich warten.
Waiting for you to come back.
Ich warte darauf, dass du zurückkommst.
Yes, Khun Ai.
Ja, Khun Ai.
You.
Du.
Don’t overthink it.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Their decision
Ihre Entscheidung
it won’t affect us.
es wird uns nicht betreffen.
It does.
Das tut es.
Even if Khun Ai says she understands Mae
Auch wenn Khun Ai sagt, sie versteht Mae
she must be hurting.
es muss ihr weh tun.
And Mae must be hurting even more.
Und Mae muss es noch mehr weh tun.
If both of them are suffering
Wenn beide leiden
how can we allow ourselves happiness?
wie können wir uns Glück erlauben?
More importantly
Noch wichtiger
from now on
von jetzt an
they’ll each return to their duties.
Sie werden alle zu ihren Pflichten zurückkehren.
No one knows
Niemand weiß
if they’ll face each other again.
ob sie sich noch einmal gegenüberstehen.
What we must do
Was wir tun müssen
is support them fully.
ist, sie voll zu unterstützen.
Think of it as
Betrachten Sie es als
the little time we have together.
die wenige Zeit, die wir zusammen haben.
Which honestly
Was ehrlich gesagt
isn’t much at all.
ist überhaupt nicht viel.
So little that sometimes I wonder
So wenig, dass ich mich manchmal frage
if we even know each other well enough.
wenn wir uns überhaupt gut genug kennen.
So
Also
don’t be sad.
sei nicht traurig.
You don’t need to tell me that.
Das musst du mir nicht sagen.
how I should feel.
wie ich mich fühlen sollte.
If you want to go
Wenn du gehen willst
then go.
dann geh.
I’ll respect your decision.
Ich werde Ihre Entscheidung respektieren.
(Months later)
(Monate später)
Don’t stress.
Mach dir keinen Stress.
Just one more step and you’ll succeed, Khun Mae.
Nur noch ein Schritt und du wirst Erfolg haben, Khun Mae.
Keep that sweet smile on.
Behalten Sie dieses süße Lächeln.
Khun Mae, you’ve got a package.
Khun Mae, du hast ein Paket.
Today is your big day.
Heute ist Ihr großer Tag.
Use this pen.
Verwenden Sie diesen Stift.
I want you to know there’s still me
Ich möchte, dass du weißt, dass es mich noch gibt
waiting to celebrate your success.
warten darauf, Ihren Erfolg zu feiern.
How did you get in?
Wie bist du reingekommen?
Did you forget?
Hast du vergessen?
I’ve got a Rose Gold card.
Ich habe eine Rose Gold-Karte.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
When I saw this pen
Als ich diesen Stift sah
my heart told me
mein Herz sagte es mir
I had to come see you.
Ich musste dich besuchen kommen.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
For making you wait all alone for so long.
Dafür, dass du so lange ganz allein warten musstest.
Thank you.
Danke schön.
For not letting it go on any longer.
Dafür, dass ich es nicht länger so weitergehen lasse.
Thinking of someone?
Denken Sie an jemanden?
Sitting here waiting?
Sitzen Sie hier und warten Sie?
Yeah, I am.
Ja, das bin ich.
But not you.
Aber nicht du.
Then who?
Wer dann?
Just someone
Nur jemand
who said I don’t know them well enough.
der gesagt hat, ich kenne sie nicht gut genug.
Maybe they’re right.
Vielleicht haben sie recht.
Maybe I don’t know them well enough.
Vielleicht kenne ich sie nicht gut genug.
But I’ve seen sides of them no one else has.
Aber ich habe Seiten an ihnen gesehen, die sonst niemand gesehen hat.
And those sides made me fall for them.
Und diese Seiten haben mich dazu gebracht, mich in sie zu verlieben.
Is it this one?
Ist es dieses?
Or this one?
Oder dieses hier?
Still not?
Noch nicht?
Then
Dann
it must be this one.
es muss dieses sein.
Everyone!
Alle!
Come on, let’s have some fun!
Komm, lass uns ein bisschen Spaß haben!
Come dance, come dance!
Komm, tanz, komm, tanz!
Hurry up!
Beeil dich!
I’m embarrassed. Let’s go back.
Es ist mir peinlich. Lass uns zurückgehen.
Let’s get back together.
Lass uns wieder zusammenkommen.
Our bosses got back together too.
Auch unsere Chefs kamen wieder zusammen.
I think this time they won’t part again.
Ich glaube, dieses Mal werden sie sich nicht wieder trennen.
You think doing this
Du denkst, das zu tun
You think I’ll give in that easily?
Glaubst du, ich gebe so leicht auf?
Still not giving in?
Immer noch nicht aufgeben?
Then
Dann
That’s enough. Let’s go back.
Das reicht. Lass uns zurückgehen.
You.
Du.
Will you come back nicely?
Kommst du schön zurück?
I will.
Ich werde.
Back to the table.
Zurück zum Tisch.
No.
NEIN.
The first time we met
Als wir uns das erste Mal trafen
Khun Mae said
Khun Mae sagte
she’d get back at Khun Ai.
sie würde es Khun Ai heimzahlen.
Who would’ve believed
Wer hätte geglaubt
the rivals from that day
die Rivalen von damals
would become lovers today?
würden heute ein Liebespaar werden?
But before we got here
Aber bevor wir hierher kamen
we had to go through so much together.
wir mussten so viel zusammen durchmachen.
Or maybe
Oder vielleicht
when Khun Ai once said
als Khun Ai einmal sagte
fate always plays tricks on us,
das Schicksal spielt uns immer Streiche,
maybe it was true.
vielleicht war es wahr.
Fate’s part of it.
Das Schicksal spielt dabei eine Rolle.
But what brought us here
Aber was hat uns hierher gebracht?
isn’t just fate.
ist nicht nur Schicksal.
It’s the hearts of the two of us.
Es sind die Herzen von uns beiden.
That
Das
no matter how much time passes,
egal wie viel Zeit vergeht,
or what trials we face,
oder welchen Prüfungen wir gegenüberstehen,
in the end
am Ende
we’ll still choose to find our way back.
Wir werden uns trotzdem dafür entscheiden, den Weg zurück zu finden.
I love you.
Ich liebe dich.
I love you too.
Ich liebe dich auch.
(What happened to Khun Ai?)
(Was ist mit Khun Ai passiert?)
Fight, girl! (Go girl!)
Kämpfe, Mädchen! (Los, Mädchen!)
- She’s sweating. - She didn’t take sugar, that’s why.
- Sie schwitzt. - Sie hat keinen Zucker genommen, deshalb.
LookMhee doesn’t take sugar.
LookMhee nimmt keinen Zucker.
Get everyone hyped up.
Bringen Sie alle in Stimmung.
(Mommy’s the dance queen)
(Mama ist die Tanzkönigin)
- Cut!
- Schnitt!
(Knees gave out right there)
(Die Knie gaben sofort nach)
(Such sweet eyes, melting away) Bear-eyes, more happiness.
(So ​​süße Augen, die dahinschmelzen) Bärenaugen, mehr Glück.
Hug, good job.
Umarmung, gute Arbeit.
(Super warm and cozy)
(Super warm und gemütlich)